# ソマール株式会社 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100YI5G) / 対象期間 2025-04-01〜2026-03-31

３【事業の内容】当社グループ（当社及び当社の関係会社）は、当社、子会社９社及びその他の関係会社によって構成されております。 当社グループの事業内容は以下のとおりであります。なお、次の４事業は「第５

経理の状況

１

連結財務諸表等

(1)連結財務諸表

注記事項」に掲げるセグメント情報の区分と同一であります。また、各事業における主要な会社の名称は、次の「事業系統図」及び「第１ 企業の概況 ４ 関係会社の状況」に記載のとおりです。 (1) 当社及び子会社①  高機能材料事業（コーティング製品）電子部品用フィルム、粘接着フィルム、精密部品用フィルム産業資材用フィルム、設計・複写用フィルム、サイン用フィルム、受託生産（高機能樹脂製品）電気絶縁用樹脂、電子部品用接着・封止樹脂、レジスト材料、洗浄剤（電子材料）回路基板材料、回路形成材料、アラミッド材料、機能性フィルム（機能性樹脂）熱硬化性樹脂、熱可塑性樹脂、樹脂用添加剤 ②  環境材料事業（ファインケミカルズ）工業用殺菌剤、製紙用ケミカルズ（製紙用化学品）紙塗工用バインダー、製紙関連ケミカルズ ③  食品材料事業（食品素材等）増粘安定剤、乾燥野菜、食品添加物 ④  その他の事業

新規開発事業関連製商品(2) その他の関係会社㈱ナガツタコーポレーションはゴルフ練習場経営を行っており、㈱シンクは総合リース業、ゴルフ用品の販売及び保険代理業、㈲対和は投資顧問業、㈱宗屋は主にゴルフ場経営及び不動産賃貸管理業、多摩興産㈱はゴルフ場経営、㈲龍和は有価証券の売買等を行っております。その他の関係会社各社の事業活動と、当社及び子会社の事業活動の間に関連性はありません。（事業系統図）事業の系統図は次のとおりであります。 （注)図中の

→

は主要な商品、製品の流れを示しております。
